Lirio.
Finalmente te tengo todo para mí esta noche.
Comandante,
has estado gastando todo tu tiempo
en la habitación de la Tercera Concubina Leah
últimamente.
¿Qué te trae hoy a mis habitaciones?
¿Estás celoso?
Déjame compensarte.
Comandante...
No estoy celoso.
Oh, no.
Si sigo usando mi período como excusa,
Definitivamente sospechará.
lirio,
me has prendido fuego.
Estoy ardiendo.
Comandante,
¡Hay un incendio allí!
Maldita sea.
No es de extrañar que hiciera tanto calor.
Comandante,
¿estás bien?
Estoy bien.
Ve a descansar al patio lateral por ahora.
Me voy.
Te he salvado dos veces esta noche.
Incluyendo las dos veces anteriores,
eso hace cuatro.
¿No crees?
¿Deberías mostrarme algo de gratitud?
Entonces te salvaré una vez más.
guardando tu secreto
es la mejor manera de pagarte.